Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/*/*.po
Languages: ja

source: Chef Client is running. The changes that you make may be overridden by Chef later. Continue configuration with YaST?
ja: Chef クライアントが動作しています。このまま設定を続行しても、 Chef がそれらを上書きしてしまう可能性があります。 YaST での設定を続けますか？

source: Print the help for this module
ja: このモジュールのヘルプを表示する

source: Print a long version of help for this module
ja: このモジュールの詳細なヘルプを表示する

source: Print a long version of help for this module in XML format
ja: このモジュールの詳細なヘルプを XML 形式で表示する

source: Start interactive shell to control the module
ja: このモジュールを制御する対話型シェルを起動する

source: Exit interactive mode and save the changes
ja: 対話モードを終了して変更内容を保存する

source: Abort interactive mode without saving the changes
ja: 変更内容を保存しないで対話モードを終了する

source: Print the help for this command
ja: このコマンドのヘルプを表示する

source: Show progress information
ja: 進行状況を表示する

source: Where to store the XML output
ja: XML 出力の保存場所

source: This YaST2 module does not support the command line interface.
ja: この YaST2 モジュールは、コマンドラインインターフェイスには対応していません。

source: Use 'help' for a complete list of available commands.
ja: 利用可能な全てのコマンドを表示するには 'help' をお使いください。

source: Use 'yast2 %1 help' for a complete list of available commands.
ja: 利用可能な全てのコマンドを表示するには 'yast2 %1 help' をお使いください。

source: Unknown Command: %1
ja: 不明なコマンド: %1

source: Option '%1' is missing value.
ja: オプション '%1' の値が設定されていません。

source: Unknown option for command '%1': %2
ja: コマンド '%1' のオプションが不明です: %2

source: Invalid value for option '%1': %2
ja: オプション '%1' の値が正しくありません: %2

source: Invalid value for option '%1' -- expected '%2', received %3
ja: オプション '%1' の値が正しくありません -- '%2' を期待しましたが、入力された値は %3 でした

source: Option '%1' cannot have a value. Given value: %2
ja: オプション '%1' には値を設定できません。指定された値: %2

source: Use '%1 %2 help' for a complete list of available options.
ja: 利用可能な全てのオプションを表示するには '%1 %2 help' をお使いください。

source: Use 'yast2 %1 %2 help' for a complete list of available options.
ja: 利用可能な全てのオプションを表示するには 'yast2 %1 %2 help' をお使いください。

source: YaST Configuration Module %1
ja: YaST 設定モジュール %1

source: No help available
ja: 該当するヘルプがありません

source: Command '%1'
ja: コマンド '%1'

source: Options:
ja: オプション:

source: Options of the [string] type must be written in the form 'option=value'.
ja: [string] と書かれたオプションは、 'オプション名=値' の形式で指定します。

source: Example:
ja: 例:

source: This is a YaST module.
ja: これは YaST モジュールです。

source: Basic Syntax:
ja: 基本構文:

source: <command> [options]
ja: <コマンド> [オプション]

source: <command> help
ja: <コマンド> help

source: yast2 %1 <command> [verbose] [options]
ja: yast2 %1 <コマンド> [verbose] [オプション]

source: yast2 %1 <command> help
ja: yast2 %1 <コマンド> help

source: Commands:
ja: コマンド:

source: No help available.
ja: 該当するヘルプがありません。

source: <Error: invalid help>
ja: <エラー: ヘルプが正しくありません>

source: Run 'yast2 %1 <command> help' for a list of available options.
ja: 利用可能なオプションを表示するには 'yast2 %1 <コマンド> help' を実行してください。

source: Target file name ('xmlfile' option) is missing. Use xmlfile=<target_XML_file> command line option.
ja: ターゲットのファイル名 ('xmlfile' オプション) が指定されていません。 xmlfile=<ターゲットの_XML_ファイル> コマンドラインオプションを使用してください。

source: Target file name ('xmlfile' option) is empty. Use xmlfile=<target_XML_file> command line option.
ja: ターゲットのファイル名 ('xmlfile' オプション) が指定されていません。 xmlfile=<ターゲットの_XML_ファイル> コマンドラインオプションを使用してください。

source: Failed to create XML file.
ja: XML ファイルの作成に失敗しました。

source: unknown
ja: 不明

source: Specify the command '%1'.
ja: コマンド '%1' を指定してください。

source: Specify one of the commands: %1.
ja: いずれかのコマンドを指定してください: %1

source: Specify only one of the commands: %1.
ja: コマンドを 1 つだけ指定してください: %1

source: There is no user interface available for this module.
ja: このモジュールのユーザインターフェイスが見つかりません。

source: Ready
ja: 準備完了

source: Initializing
ja: 準備しています

source: Finishing
ja: 終了しています

source: Done
ja: 完了

source: Quitting (without changes)
ja: 保存せずに終了しています

source: yes or no?
ja: 'はい' または 'いいえ' のどちらですか？

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: or '%1'
ja: または '%1'

source: Save y2logs to...
ja: y2logs を保存...

source: Saving YaST logs to %1...
ja: %1 に YaST ログを保存しています...

source: Unable to save YaST logs to %1 %2
ja: YaST ログを %1 に保存できませんでした %2

source: More information can be found near the end of the '%1' file.
ja: 詳しい情報は、ファイル '%1' の最後のほうにあります。

source: This is worth reporting a bug at %1. Please, attach also all YaST logs stored in the '%2' directory. See %3 for more information about YaST logs.
ja: これは %1 にてバグとして報告するにふさわしい事象と思われます。 報告の際には '%2' ディレクトリ以下に保存されている全ての YaST ログファイルを添付してください。 また、 YaST ログについての詳しい情報は %3 をご覧ください。

source: http://en.opensuse.org/Bugs/YaST
ja: http://ja.opensuse.org/Bugs/YaST

source: &Save YaST Logs...
ja: YaST ログを保存 (&S)...

source: Installation Error
ja: インストールエラー

source: Loading to memory package '%s'
ja: メモリパッケージ '%s' に読み込んでいます

source: Removing from memory package '%s'
ja: メモリパッケージ '%s' から削除しています

source: No workflow defined for this installation mode.
ja: このインストールモードの作業手順は設定されていません。

source: Something went wrong and the expected '%{client}' dialog was not found. Would you like to skip the dialog and continue anyway?
ja: 何らかの問題が発生しています。必要な '%{client}' ダイアログが見つかりません。 ダイアログを飛ばして続行してよろしいですか？

source: Downloading the installer extension package failed.
ja: インストーラの拡張パッケージのダウンロードに失敗しました。

source: Extracting the installer extension failed.
ja: インストーラの拡張の抽出に失敗しました。

source: An internal error occurred when integrating additional workflow.
ja: 追加の作業手順を統合する際に内部エラーが発生しました。

source: The value of %1 is invalid.
ja: %1 の値は正しくありません。

source: Unavailable
ja: サポートされていません

source: <p><b><big>Service Start</big></b><br> To start the service every time your computer is booted, set <b>%1</b>. Otherwise set <b>%2</b>.</p>
ja: <p><b><big>サービスの開始</big></b><br> コンピュータを起動したときにサービスを開始するには、 <b>%1</b> を設定してください。それ以外の場合は <b>%2</b> を設定してください。</p>

source: <p><b><big>Service Start</big></b><br> To start the service every time your computer is booted, set <b>%1</b>. To start the service via systemd socket activation, set <b>%3</b>. Otherwise set <b>%2</b>.</p>
ja: <p><b><big>サービスの開始</big></b><br> コンピュータを起動したときにサービスを開始するには、 <b>%1</b> を設定してください。 systemd のソケットを介してサービスを起動するには <b>%3</b> を設定してください。それ以外の場合は <b>%2</b> を指定してください。</p>

source: During Boot
ja: システム起動時

source: Manually
ja: 手動

source: Via socket
ja: ソケットを使用する

source: Via &socket
ja: ソケットを使用する (&S)

source: Service Start
ja: サービスの開始

source: Service is running
ja: サービスが稼働しています

source: Service is not running
ja: サービスは稼働していません

source: <p><b><big>Switch On or Off</big></b><br> To start or stop the service immediately, use <b>%1</b> or <b>%2</b>.</p>
ja: <p><b><big>起動／停止</big></b><br> サービスを開始／停止するには、 <b>%1</b> または <b>%2</b> を使用してください。</p>

source: <p>To save all changes and restart the service immediately, use <b>%3</b>.</p>
ja: <p>すべての変更を保存してサービスを再起動するには、 <b>%3</b> を使用してください。</p>

source: Start the Service Now
ja: サービスを開始する

source: Stop the Service Now
ja: サービスを停止する

source: Save Changes and Restart Service Now
ja: 変更を保存してサービスを再起動する

source: &Start the Service Now
ja: サービスを開始する (&S)

source: S&top the Service Now
ja: サービスを停止する (&T)

source: S&ave Changes and Restart Service Now
ja: 変更を保存してサービスを再起動する (&A)

source: Switch On and Off
ja: 開始／停止

source: Current Status:
ja: 現在の状態:

source: <p><b><big>LDAP Support</big></b><br> To store the settings in LDAP instead of native configuration files, set <b>%1</b>.</p>
ja: <p><b><big>LDAP のサポート</big></b><br> 通常の設定ファイルの代わりに LDAP に設定を保存するには、 <b>%1</b> を設定してください。</p>

source: LDAP Support Active
ja: LDAP サポートを有効にする

source: &LDAP Support Active
ja: LDAP サポートを有効にする (&L)

source: Tab
ja: タブ

source: &Up
ja: 上へ (&U)

source: &Down
ja: 下へ (&D)

source: The selected TSIG key cannot be deleted, because it is in use. Stop using it in the configuration first.
ja: 選択された TSIG 鍵は使用中のため 削除できません。 先に設定内でその鍵の使用を中止してから実行してください。

source: Cannot delete TSIG key.
ja: TSIG 鍵を削除できません。

source: Select File with the Authentication Key
ja: 認証鍵ファイルの選択

source: Select File for the Authentication Key
ja: 認証鍵用のファイルの選択

source: Specified filename is an existing directory.
ja: 選択したファイル名は既存のディレクトリです。

source: Specified file exists. Rewrite it?
ja: 指定したファイルは既に存在します。上書きしますか？

source: The TSIG key ID was not specified.
ja: TSIG 鍵 ID が指定されていません。

source: The key with the specified ID exists and is used. Remove it?
ja: 指定した ID の鍵は存在し使用されています。 削除しますか？

source: A key with the specified ID was found on your disk. Remove it?
ja: 指定された ID の鍵がディスク内に見つかりました。 削除しますか？

source: The key will be created now. Continue?
ja: 鍵を今すぐ作成します。続行しますか？

source: Creating the TSIG key failed.
ja: TSIG 鍵の作成に失敗しました。

source: The specified file does not exist.
ja: 指定されたファイルは存在しません。

source: The specified file does not contain any TSIG key.
ja: 指定されたファイルには TSIG 鍵が含まれていません。

source: The specified file contains a TSIG key with the same identifier as some of already present keys. Old keys will be removed. Continue?
ja: 指定されたファイルには、既存のキーと同じ識別子の TSIG 鍵が 含まれています。 古いキーは削除されます。続行しますか？

source: <p><big><b>TSIG Key Management</b></big><br> Use this dialog to manage the TSIG keys.</p>
ja: <p><big><b>TSIG 鍵管理</b></big><br> このダイアログで TSIG 鍵を管理します。</p>

source: <p><big><b>Adding an Existing TSIG Key</b></big><br> To add an already created TSIG key, select a <b>Filename</b> of the file containing the key and click <b>Add</b>.</p>
ja: <p><big><b>既存の TSIG 鍵の追加</b></big><br> すでに作成されている TSIG 鍵を追加するには、キーが含まれているファイルの <b>ファイル名</b> を 選択し、 <b>追加</b> を押してください。</p>

source: <p><big><b>Creating a New TSIG Key</b></big><br> To create a new TSIG key, set the <b>Filename</b> of the file in which to create the key and the <b>Key ID</b> to identify the key then click <b>Generate</b>.</p>
ja: <p><big><b>新しい TSIG 鍵の作成</b></big><br> 新しい TSIG 鍵を作成するには、鍵の <b>ファイル名</b> および 鍵を識別するための <b>鍵 ID</b> を設定し、 <b>生成</b> を押してください。</p>

source: <p><big><b>Removing a TSIG Key</b></big><br> To remove a configured TSIG key, select it and click <b>Delete</b>. All keys in the same file are deleted. If a TSIG key is in use in the configuration of the server, it cannot be deleted. The server must stop using it in the configuration first.</p>
ja: <p><big><b>TSIG 鍵の削除</b></big><br> 設定した TSIG 鍵を削除するには、鍵を選択して <b>削除</b> を押してください。 同じファイル内にある全ての鍵が削除されます。 TSIG 鍵がサーバの設定内で使用中の場合は 削除することができません。先にサーバの設定を変更して鍵の使用を 取りやめる必要があります。</p>

source: Add an Existing TSIG Key
ja: 既存の TSIG 鍵の追加

source: Create a New TSIG Key
ja: 新しい TSIG 鍵の作成

source: &Key ID
ja: 鍵 ID (&K)

source: &Generate
ja: 生成 (&G)

source: Current TSIG Keys
ja: 現在の TSIG 鍵

source: Key ID
ja: 鍵 ID

source: Filename
ja: ファイル名

source: &Selected Option
ja: 選択されたオプション (&S)

source: Current Option:
ja: 現在のオプション:

source: The selected option is already present.
ja: 選択されたオプションはすでに存在します。

source: Ch.
ja: 変更

source: Option
ja: オプション

source: Value
ja: 値

source: <p><b><big>Editing the Settings</big></b><br> To edit the settings, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>.</p>
ja: <p><b><big>設定の編集</big></b><br> 設定を編集するには、該当する項目を選択して <b>編集</b> を押してください。</p>

source: <p>To add a new option, click <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>新しいオプションを追加するには <b>追加</b> ボタンを押してください。オプションを削除するには、 削除するオプションを選択して <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <P>The <B>Ch.</B> column of the table shows whether the option was changed.</P>
ja: <P>表内の <B>変更</B> 列には、 オプションが変更されたかどうかを表示しています。</P>

source: <p>To reorder the options, select an option and use <b>Up</b> and <b>Down</b> to move it up or down in the list.</p>
ja: <p>オプションの順序を変更するには、オプションを選択して <b>上へ</b> または <b>下へ</b> を押して表内を移動 させてください。</p>

source: &Other
ja: その他 (&O)

source: The device is not configured
ja: このデバイスは設定されていません

source: Press <B>Edit</B> to configure
ja: <B>編集</B> を押して設定してください

source: Loading modules, please wait ...
ja: モジュールを読み込んでいます。しばらくお待ちください...

source: YaST Control Center
ja: YaST コントロールセンター

source: Run
ja: 実行

source: YaST2 Control Center is not running as root. You can only see modules that do not require root privileges.
ja: YaST2 コントロールセンターを root で実行していません。 root 権限を必要としないモジュールのみを表示します。

source: Controlling YaST ncurses with the Keyboard
ja: キーボードでの YaST ncurses の制御

source: <p>1) <i>General</i><br> Navigate through the dialog elements with [TAB] to go to the next element and [SHIFT] (or [ALT]) + [TAB] to move backwards. Select or activate elements with [SPACE] or [ENTER]. Some elements use arrow keys (e.g., to scroll in lists).</p>
ja: <p>1) <i>一般</i><br> ダイアログの項目間の移動は [TAB] (次の項目に移動) または [SHIFT] (または [ALT]) + [TAB] (前の項目に移動) で行います。 項目を選択したり有効化したりする場合は [SPACE] または [ENTER] を押してください。 リストボックスなどでは、カーソルキーで項目を選択する場合もあります。</p>

source: <p>Tree navigation is also done by arrow keys. To open or close a branch use [SPACE]. For modules showing a tree (might look like a list) of configuration items on the left side use [ENTER] to get corresponding dialog on the right.</p>
ja: <p>ツリー構造内の移動は矢印キーでも行うことができます。ツリー構造を開いたり閉じたりしたい場合は [SPACE] を押してください。ツリー構造で左側に設定分野を表示するモジュール (一覧形式になっている場合もあります) の場合は、 [ENTER] キーを押すと右側に設定ダイアログを表示することができます。</p>

source: <p>Buttons are equipped with shortcut keys (the highlighted letter). Use [ALT] and the letter to activate the button.</p>
ja: <p>ボタンにはショートカットキーが割り当てられています。 [ALT] キーを押しながら、強調表示されている文字を押してください。</p>

source: <p>Press [ESC] to close selection pop-ups (e.g., from menu buttons) without choosing anything.</p>
ja: <p>メニューボタンから表示した場合などの選択ポップアップを 何も選択せずに閉じるには、 [ESC] を押してください。</p>

source: <p>2) <i>Substitution of Keystrokes</i><br> <p>Because the environment can affect the use of the keyboard, there is more than one way to navigate the dialog pages. If [TAB] and [SHIFT] (or [ALT]) + [TAB] do not work, move focus forward with [CTRL] + [F] and backward with [CTRL] + [B].</p>
ja: <p>2) <i>代替キー入力</i><br> <p>環境によってキーボードの使い方が変わるため、 ダイアログボックス内での操作には複数の方法があります。 たとえば [TAB] や [SHIFT] (または [ALT]) + [TAB] が動作しない場合は、 それぞれ [CTRL] + [F] と [CTRL] + [B] で代用できます。</p>

source: <p>If [ALT] + [letter] does not work, try [ESC] + [letter]. Example: [ESC] + [H] for [ALT] + [H]. [ESC] + [TAB] is also a substitute for [ALT] + [TAB].</p>
ja: <p>また、 [ALT] + [文字] が動作しない場合は、 [ESC] + [文字] でも代用できます。例: [ESC] + [H] は [ALT] + [H] の代用、 [ESC] + [TAB] は [ALT] + [TAB] の代用になります。</p>

source: <p>3) <i>Function Keys</i><br> F keys provide a quick access to main functions. The function key bindings for the current dialog are shown in the bottom line.</p>
ja: <p>3) <i>ファンクションキー</i><br> ファンクションキーを利用すると主な機能に素早くアクセスすることができます。現在のダイアログに割り当てられているキーの一覧は、一番下に表示されています。</p>

source: <p>The F keys are usually connected to a certain action:</p>
ja: <p>通常、ファンクションキーはそれぞれ特定のアクションに関連付けられています:</p>

source: F1 = Help<br> F2 = Info or Description<br> F3 = Add<br> F4 = Edit or Configure<br> F5 = Delete<br> F6 = Test<br> F7 = Expert or Advanced<br> F8 = Back<br> F9 = Abort or Cancel<br> F10 = OK, Next, Finish, or Accept<br>
ja: F1 = ヘルプ<br> F2 = 情報または説明<br> F3 = 追加<br> F4 = 編集または設定<br> F5 = 削除<br> F6 = テスト<br> F7 = 熟練者向け設定／詳細設定<br> F8 = 戻る<br> F9 = 中止またはキャンセル<br> F10 = OK／次へ／完了／了解<br>

source: <p>In some environments, all or some F keys are not available.</p>
ja: <p>環境によってはファンクションキーが 使えない場合もあります。</p>

source: Changed values have conflicts with:<br><br>
ja: 変更した値に対して下記の競合が発生しています:<br><br>

source: File: %s<br>
ja: ファイル: %s<br>

source: Conflicting entries: %s<br>
ja: 競合している項目: %s<br>

source: You will have to adapt these entries manually in order to set your changes.
ja: 変更点を正しく反映させるには、これらの項目を手作業で調整する必要があります。

source: Invalid value '%{value}' for attribute '%{attribute}': %{description}
ja: 属性 '%{attribute}' に対する値 '%{value}' が正しくありません: %{description}

source: Do you want to continue?
ja: インストールを続行しますか？

source: Please, correct these problems and try again.
ja: 問題点を修正してやり直してください。

source: Minor issues were detected:
ja: 軽微な問題が見つかりました:

source: Important issues were detected:
ja: 重要な問題が見つかりました:

source: Missing element '%{attr}'. %{description}
ja: 要素 '%{attr}' が不足しています。 %{description}

source: Restart After Saving Settings
ja: 設定保存後に再起動する

source: Reload After Saving Settings
ja: 設定保存後に再読み込みする

source: Service Status
ja: サービスの状態

source: <p><b><big>Current status</big></b><br> Displays the current status of the service. The status will remain the same after saving the settings, independently of the value of 'start service during boot'.</p> <p><b><big>%{reload_label}</big></b><br> Only applicable if the service is currently running. Ensures the running service reloads the new configuration after saving it (either finishing the dialog or pressing the apply button).</p> <p><b><big>Start During System Boot</big></b><br> Check this field to enable the service at system boot. Un-check it to disable the service. This does not affect the current status of the service in the already running system.</p>
ja: <p><b><big>現在の状態</big></b><br> サービスに対する現在の状態を表示しています。状態は 'システム起動時に開始する' の設定にかかわらず、設定保存後も同じままになります。</p> <p><b><big>%{reload_label}</big></b><br> その時点でサービスが動作中の場合にのみ意味のある項目です。設定の保存 ('Ok' または '保存' ボタンでの保存) 後に、動作中のサービスに対して設定を再読み込みするようにします。</p> <p><b><big>システム起動時に開始する</big></b><br> サービスをシステムの起動時に開始させたい場合は、この項目にチェックを入れてください。起動させたくない場合は、チェックを外してください。この項目は、システム起動時にのみ参照されるもので、現在の状態には影響を与えません。</p>

source: Current status:
ja: 現在の状態:

source: Start During System Boot
ja: システム起動時に開始する

source: running
ja: 動作中

source: Stop now
ja: 今すぐ停止

source: stopped
ja: 停止済み

source: Start now
ja: 今すぐ開始

source: This needs package %s to be installed.
ja: パッケージ %s をインストールする必要があります。

source: Press "Continue" to install this package now or "Cancel" to exit.
ja: "続行" を押してパッケージをインストールするか、 "キャンセル" を押して終了してください。

source: Package %s could not be installed.
ja: パッケージ %s をインストールできませんでした。

source: UI extension "%s" is not available for this UI.
ja: この UI に対する UI 拡張 "%s" が利用できません。

source: &Test Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウトのテスト (&T)

source: Invalid value '%{value}'.
ja: 値 '%{value}' が正しくありません。

source: A value is required.
ja: 値を指定する必要があります。

source: Using '%{fallback}' instead.
ja: 代わりに '%{fallback}' を使用します。

source: &Details...
ja: 詳細 (&D)...

source: Although the path %1 exists, it is not a directory. Continue or cancel the operation?
ja: パス %1 は存在しますが、それはディレクトリではありません。 続行しますか？それとも操作をキャンセルしますか？

source: The path %1 does not exist. Create it now?
ja: ディレクトリ %1 は存在しません。 ここで作成しますか？

source: Failed to create the directory %1. Continue or cancel the current operation?
ja: ディレクトリ %1 の作成に失敗しました。 続行しますか？それとも現在の操作をキャンセルしますか？

source: &Add
ja: 追加 (&A)

source: &Cancel
ja: キャンセル (&C)

source: C&ontinue
ja: 続行 (&O)

source: &Yes
ja: はい (&Y)

source: &No
ja: いいえ (&N)

source: &Finish
ja: 完了 (&F)

source: Ed&it
ja: 編集 (&I)

source: &OK
ja: OK (&O)

source: Abo&rt
ja: 中止 (&R)

source: Abo&rt Installation
ja: インストール中止 (&R)

source: &Ignore
ja: 無視 (&I)

source: &Next
ja: 次へ (&N)

source: Ne&w
ja: 新規 (&W)

source: Dele&te
ja: 削除 (&T)

source: &Back
ja: 戻る (&B)

source: &Accept
ja: 了解 (&A)

source: &Do Not Accept
ja: 了解しない (&D)

source: &Quit
ja: 終了 (&Q)

source: Retr&y
ja: 再実行 (&Y)

source: &Replace
ja: 置換 (&R)

source: Do&wn
ja: 下へ (&W)

source: Sele&ct
ja: 選択 (&C)

source: Remo&ve
ja: 削除 (&V)

source: &Modify
ja: 修正 (&M)

source: &Refresh
ja: 更新 (&R)

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)

source: &Install
ja: インストールする (&I)

source: &Do Not Install
ja: インストールしない (&D)

source: &Download
ja: ダウンロード (&D)

source: &Save
ja: 保存 (&S)

source: &Stop
ja: 中止 (&S)

source: C&lose
ja: 閉じる (&L)

source: Bro&wse...
ja: 参照 (&W)...

source: Crea&te
ja: 作成 (&T)

source: &Skip
ja: この処理を飛ばす (&S)

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: &Filename
ja: ファイル名 (&F)

source: &Password
ja: パスワード (&P)

source: C&onfirm Password
ja: パスワードの確認 (&O)

source: &Port
ja: ポート (&P)

source: &Hostname
ja: ホスト名 (&H)

source: &Options
ja: オプション (&O)

source: YaST cannot continue the configuration without installing the required packages.
ja: 必要なパッケージをインストールせずに、 設定を続行することはできません。

source: Cannot start '%1' service
ja: '%1' サービスを開始できません。

source: Cannot restart '%1' service
ja: '%1' サービスを再起動できません。

source: Cannot stop '%1' service
ja: '%1' サービスを停止できません。

source: Cannot write settings to '%1'
ja: 設定を '%1' に書き込めません

source: Cannot write settings to '%1'. Reason: %2
ja: 設定を '%1' に書き込めません。 理由: %2

source: Error writing file '%1'
ja: ファイル '%1' の書き込み中にエラーが発生しました

source: Error writing file '%1'. Reason: %2
ja: ファイル '%1' の書き込み中にエラーが発生しました。 理由: %2

source: Cannot open file '%1'
ja: ファイル '%1' を開くことができません

source: Cannot open file '%1'. Reason: %2
ja: ファイル '%1' を開くことができません。 理由: %2

source: Finished
ja: 完了

source: Check the environment
ja: 環境の確認

source: Unknown Error. Description: %1
ja: 不明なエラーです。 説明: %1

source: This item must be completed.
ja: この項目を完成させる必要があります。

source: The directory '%1' does not exist. Create it?
ja: ディレクトリ '%1' は存在しません。 作成しますか？

source: The domain has changed. You must reboot for the changes to take effect.
ja: ドメインが変更されました。 変更した内容を有効にするには再起動を行わなければなりません。

source: Do Not Show This Message &Again
ja: 今後このメッセージを表示しない (&A)

source: Cannot adjust '%1' service.
ja: サービス '%1' を調整できません。

source: Missing parameter '%1'.
ja: パラメータ '%1' が指定されていません。

source: Cannot create directory '%1'.
ja: ディレクトリ '%1' を作成できません。

source: Cannot read current settings.
ja: 現在の設定を読み込めません。

source: SuSEconfig script failed.
ja: SuSEconfig スクリプトの実行に失敗しました。

source: Failed to install required packages.
ja: 必要なパッケージのインストールに失敗しました。

source: Updating system configuration...
ja: システム設定を更新しています...

source: This may take a while.
ja: この処理には、しばらくの時間がかかります。

source: Release file %{file} not found
ja: リリースファイル %{file} が見つかりません

source: Really abort the installation?
ja: 本当にインストールを中止してもよろしいですか？

source: &Abort Installation
ja: インストールを中止 (&A)

source: &Continue Installation
ja: インストールを続行 (&C)

source: Really abort YaST System Repair?
ja: 本当にシステムの修復を中止してもよろしいですか？

source: Abort System Repair
ja: システムの修復を中止

source: &Continue System Repair
ja: システムの修復を続行 (&C)

source: If you abort the installation now, Linux will not be installed. Your hard disk will remain untouched.
ja: ここでインストールを中止すると、 Linux はインストールされませんし、 ハードディスクには何も書き込みません。

source: If you abort the installation now, you will have an incomplete Linux system that might or might not be usable. You might need to reinstall.
ja: ここでインストールを中止すると、 Linux システムは不完全な状態になるため、 使用できなくなる可能性があります。 そのため、再インストールが必要になる場合があります。

source: If you abort the installation now, Linux will be unusable. You will need to reinstall.
ja: ここでインストールを中止すると、 Linux は使用できなくなります。 再インストールする必要が発生してしまいます。

source: Really abort?
ja: 本当に中止してもよろしいですか？

source: All changes will be lost!
ja: 全ての変更内容が失われます!

source: Messages
ja: メッセージ

source: Display Messages: %1
ja: メッセージの表示: %1

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Time-out Messages: %1
ja: メッセージのタイムアウト: %1

source: Log Messages: %1
ja: メッセージをログに記録: %1

source: Warnings
ja: 警告

source: Display Warnings: %1
ja: 警告の表示: %1

source: Time-out Warnings: %1
ja: 警告のタイムアウト: %1

source: Log Warnings: %1
ja: 警告をログに記録: %1

source: Errors
ja: エラー

source: Display Errors: %1
ja: エラーの表示: %1

source: Time-out Errors: %1
ja: エラーのタイムアウト: %1

source: Log Errors: %1
ja: エラーをログに記録: %1

source: Warning:
ja: 警告:

source: Error:
ja: エラー:

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Not configured yet.
ja: まだ設定されていません。

source: Not detected.
ja: 検出されませんでした。

source: A&dd
ja: 追加 (&D)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)

source: De&lete
ja: 削除 (&L)

source: &Variable
ja: 変数 (&V)

source: Xterm is missing, install xterm package.
ja: Xterm がインストールされていません。 xterm パッケージをインストールしてください。

source: GPG Private Keys
ja: GPG 機密鍵

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: Fingerprint
ja: 指紋

source: <p><big><b>GPG Private Key</b></big><br> The table contains a list of private GPG keys.</p>
ja: <p><big><b>GPG 機密鍵</b></big><br> この表には GPG 機密鍵を表示しています。</p>

source: GPG Public Keys
ja: GPG 公開鍵

source: <p><big><b>GPG Public Key</b></big><br> The table contains a list of public GPG keys.</p>
ja: <p><big><b>GPG 公開鍵</b></big><br> この表には GPG 公開鍵を表示しています。</p>

source: &Create a new GPG key...
ja: 新しい GPG 鍵の作成 (&C) ...
